Adivinhar o numero de 1 a 10

1° Escreva um numero de 1 a 10
2° O usuário tem 4 tentativas para acertar 
3° Caso o número escolhido não seja entre o 1 ou 10
4° mostre 'Número inválido, insira um número entre 1 e 10.' e mostre quantas tentativas faltam
5° Se o numero escolhido pelo usuário for menor que e o numero escolhido
6° mostre "Tentativa errada! O número é maior." e mostre quantas tentativas faltam
7° Se o numero escolhido pelo usuário for maior que e o numero escolhido
8° mostre "Tentativa errada! O número é menor." e mostre quantas tentativas faltam
9° Se você não acertou em 4 tentativas 
10° Mostre "Suas tentativas acabaram! O número era " + Numero sorteado + "."
11° Caso tenha acertado nas quatro tentativas 
12° Mostre "Parabéns! Você acertou o número!"